Exit
Amanhã
Pronto

git init . -> cria um repo git na pasta atual
git status -> Exibe o status do trabalho de cada arquivo
git add nome_arquivo -> adiciona o arquivo a ser commitado
git commit -m -> "Observação inclusa no comite"
git log -> exibe os logs dos arquivos commitados
git diff <nome do arquivo>

Ctrl + o -> salva no nano dentro do terminal
Ctrl + x -> serve para fechar o arquivo no terminal


## FLUXO DE TRABALHO

1. Criar diretório do projeto
2. Iniciar o git dentro do diretório criado (git init.)
3. edita ou cria arquivos
4. git status
5. git add <nome arquivos>
6. git status
7. git commit -m "Mensagem do processo"
8. git status
9. Volta para o passo 3.
